Tanıştığımıza memnun oldum, Bay Dorian.
Bu parkın müdürüyüm.
Adım Ashida.
Eğlence parklarını sever misiniz?
Bugün keyfimi çıkarmayı planlıyorum.
Ben Shin Shin Kai'denim, üçüncü rütbe.
Adım Atsushi Suedo.
Kiyosumi Kato ile aynı sınıftan mezun olduk.
Zor zamanları birlikte atlattık.
Bugün ölsem de umurumda değil.
Bu ülkeye geldiğimden beri,
ilk defa boyuma yakın biriyle tanıştım.
Hey...
tüm gücün bu kadar mı?
Bir idam mahkumundan beklenen bu mu?
Ha?
Kaçmana izin vermeyeceğim aptal!
Kaçabileceğini mi sanıyorsun?
HIZLI TREN GİRİŞİ
Çıplak ayakla 100 metreyi 11 saniyede koşarım!
Sana söylemiştim!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Suedo...
"Bugün ölsem de umurumda değil."
Bunu söyledin, değil mi?
Kararlılığın burada test edilecek.
Hadi görelim bu kararlılığını.
Suedo...
Arkadaşın Kato'ya olan bu bağlılığın...
Anlayabiliyorum.
Ama gerçeklik konusunda ne dersin?
Bir arkadaşa değer vermek insani bir duygudur.
Ama hayatının bir noktasında içine işlemiş bu duyguyla kıyaslandığında...
Yükseklik!
Düşersen, ölürsün.
Gerçekler çok basit
ve çok acımasız.
Ve...
Bu tren daha da yükseğe çıkacak...
ve son hızla hareket edecek.
Sağa, sola, aşağıya ve yukarıya.
Bu koşullar altında,
savaşacağız...
ayakta durarak.
Zirveye ulaştık.
Tamam!
Gitti...
Zirve noktası... yaklaşıyor.
Ayakta kalmak için elinden geleni yapıyormuşsun gibi görünüyor.
Yüksek hızlı bir roller coaster'da,
güçlü bir G-kuvveti oluşur.
Bu kuvvet sizi aşağıya doğru iter.
Ancak emniyet kemeri takmadan
coaster'da ayakta durursanız...
Vücut, G-kuvvetinden daha güçlü bir şekilde,
rüzgarı ve sallantıyı hisseder.
Ancak, bu aşırı durumda bile,
Suedo farklı bir his yaşıyordu...
Bir avantajım var.
Kendimi beğenmişlik değil.
Avantaj bende!
Başlayalım.
Anlamıyorsun.
Buna
Sanchin duruşu denir.
Hem saldırıda hem de savunmada üstündür,
ama en önemlisi, dengenizi korur.
Denge mi?
Bir tekne üzerinde oluşturuldu.
Hmm... tekne mi?
Eski Okinawa'da,
savaşların çoğu denizdeydi.
Çoğu kavga dengesiz gemilerde geçerdi.
Birçok can kaybından sonra,
geriye bu kaldı.
"Sanchin."
İşte Sanchin duruşu.
Artık sadece temel eğitimde kullanılan bir duruş,
ama bir trende kavga ederseniz,
denemelisiniz.
Ne demek istediğini anlıyorum.
Haklıydın...
bu iyi.
"Bugün ölsem umrumda değil."
Bunu sen söyledin, değil mi?
Ne?
"Bugün ölsem umrumda değil."
Bunu sen söyledin, değil mi?
Sen aptal mısın?
Hala bilincin yerinde mi, Suedo?
Vücudumun güçlü olmasından değil,
seni alt etmemdendi.
Sen doğrudan yere çarptın.
Oysa ben...
yere inmeden önce fren yaptım.
İyi akşamlar, Bay Katsumi.
Midemi bulandırıyorsun.
İkimizi de öldüreceğini gerçekten düşünmemiştim.
Ruhun bile kirli.
Biliyor musun...
sahiden eve canlı dönemeyeceksin.
Bu dünyada var olmamalısın!
Yaşamayı hak eden biri değilsin!
Retsu, sen de aynı şeyi mi düşünüyorsun?
Ha?
Benim değersiz olduğumu mu düşünüyorsun?
Sen...
Ryubu!
Puka!
Usta.
Bu sezonun tüm testlerini tamamladık.
On...
kişi denedi ama hiçbiri geçemedi.
Sadece biri tamamlayabildi...
yüzde 60'ını.
Tüm hareketleriniz...
hepsini eğitimine adadın.
Yine de, ruhani bağlılığında bir tutarsızlık hissediyorum.
Yüzde 20'ye inananlar, yüzde 20'sine ulaşır.
Yüzde 60'a inananlar, sadece yüzde 60'ını başarır.
Ama elbette...
Yüzde 60'a bile inanmak...
ciddi emek gerektirir.
Bu...
hiçbir dalga yaratmadı.
Retsu!
Onun gözaltında olduğunu sanıyordum.
Pui!
Zen ustası!
Neden testi almama izin vermedin?
Neden bana bu fırsatı tanımıyorsun?
Geri çekil, acemi!
Zen ustasına böyle konuşmaya nasıl cüret edersin?
Acemi mi?
Buradakilere kıyasla mı demek istiyorsun?
Zen ustası!
Lütfen bana bir yanıt ver.
Neden bana bir şans vermiyorsun?
Beni takip et.
Demek ki kalın kapıyı çıplak elleriyle kırdın,
ve silahlı altı gardiyanı yendin.
Çok etkileyici, Retsu Shaoron.
Tapınakta böyle bir yer olduğunu...
bilmiyordum...
Buraya geleli 40 yıl oldu.
Retsu Shaoron.
Kaioh olma yolunu neden engellediğimin sebebi...
bu kapının ardında yatıyor.
Bir tünel!
Bu mağaralar...
40 yıl önce yapıldı,
bir adam vardı, sadece yumruklarını kullanarak,
hiçbir araç olmadan kazdı.
Tek bir gecede.
"Dagan" kelimesi...
"Kaya" ve "Vuruş" karakterleriyle yazılır.
Çin Kenpo'sunun eğitim yöntemlerinden biridir.
Sadece vücudunu bir araç olarak kullanarak,
vurmak, itmek, çarpmak ve tekmelemek...
koca bir kayayı küreye dönüştürmeyi hedeflersin.
Ancak...
Kenpo'nun tüm tekniklerinde ustalaşmış biri için...
"Dagan" artık bir eğitim olarak kabul edilemez.
Hatırlıyor musun, Retsu Shaoron?
Dagan'ın Odası mı?
Bir bak, Retsu Shaoron.
Burası geçmiş Kaiohlar tarafından yapılan Dagan.
Bu?
Bunların hepsi insan eliyle mi yapıldı?
Bunların hepsi
"Kaioh" olarak kabul edilen insanlar tarafından yapıldı.
Ancak bu unvanı alacak kapasitesi olanlar için...
Bu onların eğitiminin sonucu değil, bir sanat eseridir.
İşte...
Zen ustası!
Bu Kaioh'ın eseri nerede?
Şu mu?
O, bu odaya göre çok büyüktü.
Odaya... göre mi büyük?
Anlıyorum...
Bu, o odaya sığmayan eser.
Retsu.
Kaioh olamamanın nedeni,
kaba tabiatın değil, yeteneklerindir.
Yeteneklerin yeterince iyi değil.
Yeterince iyi değil mi?
Ben mi?
Bu adam...
Batılı olmasına rağmen, Kaioh unvanını kazanmış.
Kai... oh...
Bu adam şimdi nerede?
Artık aramızda değil...
Öldü mü?
Hayır...
İdam edilmesi planlanıyor.
İdam mı?
Sorum cevaplandı.
Sizinle tanışmak bir onur.
Altyazı çevirisi: Emily Noguchi